# CanSat2020 
2020ねん9がつ の あーりす はつさんか はつゆうしょう を めざす リポジトリ だよ 。  


## コンセプト
  - 今までにない軽さ 
  - 高い耐久性
  - 高い信頼性
  - 早い開発サイクル
  - 軽くて最強の大型CanSat


## 開発目標  

期間 | モデル | 目標
--- | --- | ---
～2019年12月 | Prototype | 大型機の技術獲得　新要素の動作試験  
～2020年3月 | TRC16 (EM) | 耐久試験①　種コン2連覇  
～2020年8月 | NSE16 (PFM) | 耐久試験②　長距離通信技術の獲得　航続距離の向上  
～2020年9月 | ARLISS2020 (FM) | 最強CanSat完成  

モデル名とタグ名が対応


## 構成

場所 | 名称 | 役割
--- | --- | ---
(あとでA360のURLを貼る) | 構造 | 構造系全般
/PCB | 基板 | 電装系(ハード)
/firmware/main | ソースコード(メイン) | メインMCU
/firmware/sub | ソースコード(サブ) | 画像処理系　画像記録系
/tools | ツール | 運用に便利な道具たち
/doc | Document | 開発メモとか資料とか


## システム図

にゃーん  

